# 1. О проекте

Cloud Skinchanger - приложение, позволяющее получить все платные визуальные элементы компьютерной игры Dota 2, а так же внести в игру новые, уникальные элементы от разработчиков и авторов. Приложение работает по платной, продлеваемой подписке.

# 2. Описание системы

Система веб-приложения состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация.
2. Тарификация и калькулятор тарифа для пользователя.
3. Функционал для администратора.
4. Функционал для пользователя.

## 2.1. Типы пользователей

Система предусматривает два типа пользователей системы: администратор и пользователь.
Администратор имеет доступ к просмотру активных подписок, пользователи имеют доступ к выбору, покупке и продлению подписки.

## 2.2. Регистрация

Регистрация имеет полноценную валидацию полей ввода и содержит в себе:

* Логин - обязательное поле, должно иметь как минимум 4 символа.
* E-mail - обязательное поле.
* Пароль - обязательное поле, должно иметь как минимум 8 символов.
* Подтверждение пароля - обязательное поле, должно иметь как минимум 8 символов, должен совпадать с полем Пароль.

Процесс регистрации сопровождается подтверждением согласия с лицензионным соглашением.

## 2.3. Аутентификация и авторизация

Авторизация, так же, как и Регистрация имеет полноценную валидацию полей ввода и содержит в себе:

* Логин - обязательное поле, должно иметь как минимум 4 символа.
* Пароль - обязательное поле, должно иметь как минимум 8 символов.

Так-же авторизация имеет поле "забыл пароль" и "запомнить меня".

При неудачной авторизации осуществлен вывод ошибки с соответствующей информацией.

После успешной авторизации происходит процесс аутентификации, где вошедшему пользователю присуждается уникальный токен.

## 2.4. Тарификация

В веб-приложении осуществлена система тарификации, которая содержит в себе 5 тарифов. На маленьких дисплеях тарификация выполнена в виде слайдера с использованием библиотеки Swiper. 
Подтверждение выбора тарифа сопровождается подтверждением лоцензионного договора и продления подписки.

## 2.5. Калькулятор тарифа

Помимо выбора тарифа пользователю доступен функционал калькулятора, где пользователь может выбрать тип подписки, длительность подписки и дополнительные функции. При изменении какого-либо параметра, в отдельном поле пользователь может увидеть суммированный результат цены.

## 2.6. Функционал администратора

В личном кабинете администратору доступна вся информация по активным подпискам и соответствующим пользователям.

## 2.7. Функционал пользователя

В личном кабинете пользователю доступен быстрый доступ к калькулятору подписки, отделу истории транзакций, настройке профиля, и выхода из аккаунта.

### 2.7.1 Настройки профиля

Каждый пользователь может изменять данные своего профиля, а именно:

* Аватар
* Логин
* E-mail
* Пароль

Помимо этого в профиле можно подключить двухфакторную аутентификацию через Telegram.

# 3. Стек технологий

Для реализации системы были использованы следующие технологии:

* Frontend:
    - React
    - Typescript
    - Tailwind
    - Redux
    - Swiper

* Backend:
    - В процессе

# 4. Дизайн проекта

Дизайн выполнен в минималистичном стиле без использования лишний цветов и шрифтов. 

Используемые цвета:
* Темный - #040404
* Темно-серый - #090909
* Красный - #CF2C2C
* Белый - #FFF

Используемые шрифты:
* Montserrat - 600, 700
* Raleway - 400, 500, 600, 700

Подробнее с дизайном можно ознакомиться по следующей ссылке: https://www.figma.com/file/jLGBWfy26XlqFsdnTkoO33/Cloud-Skinchanger?node-id=0%3A1